Если тестируется заполнение справочника Товары с помощью "Подготовки и загрузки данных"
1. декомпозирование:
 - проанализировать справочник
 - выбрать объекты, которые необходимо загружать
 - определить зависимые объекты
 - подготовить фьюче-файл
2. среднее время на каждое действие - ~3 минуты, итого 12 минут
3. количество ошибок и время работы с одним дефектом
Может не произойти загрузка из-за разных версий ВА, могут повлиять настройки ванессы на выполнение сценария - ~2 ошибки, 10 минут
4. доп.затраты и риски
подготовка тестовой базы (чистой), настройка ВА, подвисание 1С, ВА и т.п.
~20 мин
5. Итого: 12+10+20=42 минут

Если тестируется, что элементы справочника Товары создаются успешно
1. декомпозирование:
 - создение элемента справочника
 - создание группы
 - создание элемента справочника с помещением его в группу
 - создание элемента справочника копированием существующего
2. среднее время на написание и выполнение одного теста - ~15 минут, итого 60 минут
3. количество ошибок и время работы с одним дефектом - ~3 ошибки, 30 минут
4. доп.затраты и риски - ~20 минут
5. Итого: 60+30+20=110 минут